隐私协议

欢迎使用酷盒子腕上科技（以下简称“我们”）提供的应用程序和服务（以下简称“服务”）！我们十分重视您的个人隐私。在使用我们的服务前，请您认真阅读此《隐私协议》（以下简称“本协议”）所有条款，并确保您完全理解本协议所涉及的各项内容。如您不同意本协议，您应立即停止使用我们的服务。

一、信息收集与使用

为了向您提供更优质的服务，我们需要收集和使用您提供或我们获取的信息。我们仅收集和使用与服务相关的信息，且不主动收集您的个人敏感信息。以下是我们可能收集和使用的信息类型：

1. 设备信息：我们可能会收集您使用设备的类型、操作系统版本以及浏览器类型等信息。

2. 日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您的浏览器、计算机或移动应用程序发送给我们的信息，这些信息可能包括您的IP地址、日期和时间信息、应用程序使用事件信息和崩溃日志等。

我们将使用上述信息来提高我们的服务质量和用户体验，例如：

1. 为了确保服务的正常运行，我们需要使用设备信息和日志信息。

2. 我们可能会使用Cookie和匿名标识符来了解您的喜好和行为，以便个性化推荐服务。

3. 我们可能会使用您提供的信息来验证您的账户、提供技术支持和解决问题等。

五、未成年人的特别提示

我们非常重视未成年人的个人信息保护。如果您是未成年人，您应该获得您的监护人同意后，再使用我们的服务。

六、免责声明

在以下情况下，我们无需为泄露您的个人信息而承担任何责任：

1. 您将用户名、密码等个人信息泄露的责任，我们已经采取了相应的安全措施，但并不能完全保证您的个人信息不会遭到非法访问、使用或泄露。在这种情况下，我们会积极采取措施，并协助您采取必要的措施限制损失的扩大。

七、其他条款

1. 本协议的解释、效力及纠纷解决均适用中华人民共和国的法律。

2. 本协议的任何条款被视为废止或无效的，不影响本协议其他条款的有效性和执行。

3. 我们有权根据需要随时更新和修改本协议。如有更新和修改，我们将在应用商店公告栏或您的个人中心页面上发布新版本的《隐私协议》 ，您可在更新和修改后继续使用我们的服务，也可以选择终止使用。

八、联系我们

如果您对本隐私协议或者我们的隐私保护措施有任何疑问或者建议，请通过官方网站联系我们，我们将在尽快时间内回复您的疑问并解决问题。